Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 10=
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, bangun!
Jangan pingsan.
Luo.
Bangun.
Kita hampir sampai.
Luo.
Mama.
Kita mau pergi ke mana?
aku berjanji padamu
naik perahu.
Lupakan saja?
Aku tidak akan pergi.
Nie Jiuluo.
Anda akhirnya terbangun.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya bisa mengaturnya.
Hampir sampai.
Tunggu aku. Sebentar saja.
Apa? Kau mengagetkanku.
Hentikan. Tutup pintunya.
Klinik itu bukan milik Anda.
Gan, ada apa?
Bergerak!
Ayo pergi.
T-Ke ruang operasi.
Luka yang menembus.
Berbaringlah terlebih dulu.
Saya akan mempersiapkan sterilisasi.
Jangan hanya berdiri di sana.
Potong pakaiannya.
Tunggu, aku...
Baiklah, aku...
Keluar.
Bagaimana?
Tidak punya petunjuk.
Apakah Mad Blade menghubungi Anda?
Terus mencari?
Mundur.
(Herba)
Dia stabil untuk saat ini.
Jika kau mencoba meracuninya,
Operasi saya tidak akan ada gunanya.
Terima kasih.
B-Sudah berapa lama kita saling kenal?
Menara Wanbao bahkan belum ada
saat kami bertemu.
Sekarang, toko itu telah berusia seabad.
Jadi?
Jadi, kita berteman.
Benar?
Ibu Lin telah
lebih dari seorang ibu bagi kami berdua.
Kita tidak pernah bersumpah persaudaraan,
tapi kami baik hati
sahabat karib.
Bagus.
Kamu membantuku hari ini,
dan aku berutang ini padamu.
Tetapi
jika kamu membocorkan sebuah kata,
khususnya kepada Ibu Lin,
Anda akan keluar dari Xicang.
Percaya saya?
Itu saja.
Kau tak akan datang padaku
kecuali dalam keadaan putus asa.
Hentikan ancamannya.
Jika kamu tidak percaya padaku, bawa saja dia pergi.
Saya tidak akan membocorkan sepatah kata pun.
Terima kasih.
Baiklah, cukup.
Hentikan. Ambilkan aku semangkuk.
Saya akan menguji racunnya.
Kamu taruh apa?
Tidak khawatir tentang ketidakcocokan?
Kepala Besar, Shan Qiang.
Ambil satu tim setiap besok
(Peta Petunjuk)
untuk menemukan Chen Fu dan Han Guan.
Dikatakan menemukan Jiang, namun tidak menemukan apa pun.
Banyak omong kosong.
Periksa ulang info kendaraan nanti.
Mengerti.
Bahkan mendukung Mad Blade
memburu Earth Fiends.
Tidak menemukan Fiends,
namun Mad Blade hilang.
Iblis Bumi Humanoid tidak memiliki bau,
tapi menempatkan tiga Anjing di setiap tim,
untuk berjaga-jaga.
Anjing pemburu itu tajam.
Mereka menggonggong tanpa mencium apa pun.
Beristirahatlah.
Berkumpul jam 6 pagi.
Baiklah.
Waktu tidur.
Lelah.
Jika bukan karena Jiang,
kita tidak akan hidup.
Segala yang kami lakukan
adalah untuk Jiang.
Saya ingin menemukan Jiang juga.
Tapi di mana dia sebenarnya?
Apa itu Han Guan?
dan Chen Fu ada hubungannya denganku?
Anda bukan satu-satunya
yang berpikir seperti ini sekarang.
Namun konflik internal tidak menyelesaikan apa pun.
Kita butuh seseorang untuk memimpin sekarang.
Lebih baik daripada berada dalam kekacauan,
tidak peduli bagaimana Anda menyangkalnya.
Baiklah, itu kesalahanku.
(Peta Petunjuk)
Maaf,
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Aku sudah menggosok gigiku.
Berhentilah memaksakan diri. Tidurlah.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak khawatir padamu, oke?
Memiliki satu pasien kritis membuat saya lelah.
Jika kamu pingsan di sini karena kelelahan,
Bagaimana saya bisa menjaga klinik ini tetap berjalan?
Aku hanya khawatir pada diriku sendiri.
Kapan dia akan bangun?
Tidak tahu.
Tidakkah kamu melihat lukanya yang parah?
Tapi untungnya,
itu tidak fatal
dan tidak ada organ vital yang rusak.
Itu saja.
Apa latar belakangnya?
Dia langsing,
tetapi lukanya sembuh dengan sangat cepat.
Tidak dapat mempercayainya.
Dia seperti Wolverine.
Kamu sudah bangun.
Apa kabar kedua Iblis Bumi itu?
Apa?
I-Iblis Apa?
Filet.
Yang dia maksud adalah filet.
Mungkin lapar.
Aku akan memanaskan kembali buburnya.
Tunggu. Tahan dulu.
Saya jujur.
Jangan tinggal di sini.
Xiong Hei bisa muncul kapan saja.
Apa yang harus dijelaskan jika kami ketahuan?
Dan, ini satu-satunya tempat tidurku.
Apakah kamu mengharapkan aku?
tidur di meja operasi?
Temukan tempat pemulihan yang tepat untuknya.
Aku sudah merawat lukanya
dan mendapatkan suntikan tetanus.
Bantu saja dia mengganti perban.
Mengerti. Terima kasih.
Dia sudah bangun. Kamu tinggallah bersamanya.
Aku akan mengambil buburnya.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku akan tangani Iblis Bumi.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Hati-hati. Di sini.
Apa kamu yakin
kamu bisa membersihkan kekacauan itu sendirian?
Cedera Anda butuh perhatian.
Aku akan mengurusnya nanti.
Pergi sekarang.
Tidak bisa ditunda lebih lama lagi.
Aku akan mengantarmu pulang dulu.
Anda butuh perawatan yang tepat.
SAYA...
Aku tidak menginginkan Nona Lu.
melihatku seperti ini.
Lalu bagaimana?
Mau pangsit?
(Pangsit Changxi)
(Pangsit)
Tuan Changxi.
Yang akan datang.
Ini adalah pria yang saya sebutkan
dalam perjalanan kesini.
Dia orang baik, juru masak hebat,
tua tetapi kuat,
dan pandai memasak pangsit.
Tuan Changxi.
Jangan percaya omong kosongnya.
Nona Nie, benar?
Ayo, cepat.
Pangsit menjadi dingin.
Tuan Changxi, maaf mengganggu Anda.
Jangan sebutkan itu.
Tuo bilang kamu sedang tidak sehat.
Isian ini ringan,
bergizi, dan mudah dicerna.
Cobalah beberapa.
Bersihkan tangan Anda.
Sini. Bersihkan sekarang.
Kamu sangat peduli.
Sungguh menakjubkan.
Menghabiskan.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Menghabiskan.
(Membuka)
(Tertutup)
Apakah Anda tidak menyukai makanannya?
Tidak, ini lezat.
Masih merasa tidak enak badan?
Aku akan ambilkan kaldu untukmu.
Tidak perlu.
Istirahatlah saja.
Makan dan tidur
adalah obat yang terbaik.
Kamarnya sudah siap.
Kamu bisa tinggal di kamarku.
Bagaimana denganmu?
Aku ambil ruang belakang.
Kau pikir aku akan tidur di jalanan?
Ingin lebih?
Bawa dia ke kamarnya.
Oke.
Coba lihat-lihat.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Duduk dan beristirahat.
Ini bukan waktunya untuk beristirahat.
Jangan khawatir. Aku akan urus mereka berdua.
Kita tidak bisa menggunakannya
mereka untuk mendapatkan Jiang kembali.
Itu hanya akan memprovokasi Lin Xirou.
Singkirkan mereka sesegera mungkin.
Oke. Serahkan padaku.
aku juga akan mencoba
untuk mendapatkan berita tentang Jiang.
Duduk.
Hati-hati.
Aku sudah pergi terlalu lama.
Aku harus menunjukkan wajahku pada Lin Xirou.
Anda butuh perawatan yang tepat.
Tuan Changxi
melihatku tumbuh dewasa.
Dia bisa dibilang seperti ayah bagiku.
Anda bisa percaya padanya.
Beristirahatlah.
Sudah dikirim.
Apakah kamu mengerti?
Codonopsis, astragalus, pseudoginseng,
dan merpati?
Benar.
Di mana saya bisa menangkap merpati?
Dapatkan satu di pasar pagi.
Toko herbal buka lebih awal.
Rempah-rempahnya mudah didapat.
Saya sudah memeriksanya.
Bermanfaat untuk mengisi kembali
darah setelah cedera.
Terima kasih banyak.
Lebih baik jika Nona Nie bisa minum sup ini
saat dia bangun besok.
Mengisi ulang darah?
Tuo, apakah dia menjalani operasi caesar?
Apa?
Sama sekali tidak.
Dia baru saja mendapat cedera.
Tuo, jujurlah padaku.
Di mana Anda menemukan gadis ini?
Mengapa dia terluka?
Aku sudah berjanji pada orang tuamu.
Aku tidak akan membiarkanmu tersesat
di jalan yang salah.
Jangan tertipu.
Aku mengerti. Jangan khawatir.
Nona Nie dapat dipercaya.
Dia sangat berarti bagiku.
Tapi aku punya urusan yang mendesak
untuk diperhatikan.
Dan kaulah orang yang paling aku percaya.
Tolong jaga diri baik-baik
tentang dia untukku.
Ketika aku kembali,
Aku akan menjelaskan semuanya padamu.
Oke?
Aku pergi.
Tunggu.
Jika cederanya
ada hubungannya denganmu,
Anda harus bertanggung jawab penuh.
Dipahami.
(Pangsit Changxi)
Apakah kamarnya layak?
Maaf, kamarnya sederhana.
Tidak sama sekali, Tuan Changxi.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Ini adalah telepon baru
Tuo baru saja membelikannya untukku.
Silakan terima saja untuk saat ini.
Ini nomor telepon rumah di lantai bawah.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Itu tidak perlu, Tuan Changxi.
Aku akan baik-baik saja sendiri.
Tuo tidak sering meminta bantuanku.
Dia mengatakan padaku berulang kali
untuk merawatmu dengan baik.
Aku tidak bisa mengecewakannya.
Baiklah.
Baiklah, jika dia pernah memperlakukanmu dengan buruk,
katakan saja padaku.
Aku akan memberinya ceramah.
Tuan Changxi, Anda salah paham.
Kami tidak menjalin hubungan.
TIDAK?
Bagaimanapun,
Saya masih bisa memberinya ceramah.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku permisi dulu.
(Galangan Kapal Yuhan, Kabupaten Shihe, Xicang)
Maaf,
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Silakan coba lagi...
Anda...
K-Anda putranya Nona Lin?
Mengapa kamu...
Beritahu Mad Blade
dia gagal membunuhku,
dan dia juga tidak akan hidup lebih lama lagi.
Pemburu Gunung Selatan
tidak akan bertahan lama.
Dia adalah
Daun Makanan?
Datang.
Sup merpati direbus
dengan astragalus dan codonopsis.
Aku menyaring lemaknya,
jadi tidak berminyak sama sekali.
Milikilah.
Terima kasih, Tuan Changxi.
Kamu sangat perhatian.
Tuo menyuruhku melakukannya.
Saya ahli membuat pangsit,
tapi ini bukan keahlianku.
Kalau begitu, ucapkan terima kasih padanya.
Pangsit tersedia.
Jika Anda merasa lapar,
Anda selalu bisa mendapatkan yang segar.
Kamu bisa melanjutkan pekerjaanmu. Terima kasih.
Tidak apa-apa. Minum saja.
(Laporan Kesehatan Lin Ling)
Hati, ginjal, tiroid,
termasuk ginekologi,
semua indikatornya baik
dan di atas standar.
Usia dan kondisi fisiknya saat ini
sempurna.
(Yan Tuo)
Mengapa begitu gugup?
Tidak ada apa-apa.
Ketika musim bunga telah berlalu,
bahkan tak ada satu kuncup pun yang tersisa,
yang merupakan hal yang sangat disayangkan.
Apresiasi bunga
harus mengikuti jadwal alam.
Meskipun bunga mungkin mekar lagi,
masa muda tidak pernah kembali.
Orang-orang di setiap usia harus
memenuhi tugas yang dimilikinya.
Makan malam dengan Lv Xian akhir pekan ini.
Aku tidak ingin pergi.
aku bilang
Saya tidak ingin pergi.
Dibandingkan dengan teman sebayanya,
Lv Xian baik dalam aspek apa pun.
Untuk seseorang seperti kamu,
Dia pilihan yang sangat baik.
Kesadaran diri adalah suatu kebajikan.
Untuk seseorang seperti kamu,
Anda tidak punya banyak ruang untuk pilih-pilih.
Kenapa kamu selalu membuatku
melakukan hal-hal yang saya benci?
Selama bertahun-tahun,
apakah kamu pernah peduli apa yang aku suka makan,
siapa yang aku suka,
atau kehidupan seperti apa yang ingin saya jalani?
Apakah kamu benar-benar melakukan ini untukku,
atau hanya menyiksaku?
Apa yang harus Anda katakan kepada saya?
Saya minta maaf.
Katakan.
Maaf, Bu Lin.
Kakak akan memberitahumu
lokasi makan malam.
Ibu Lin.
Anda akhirnya kembali.
Departemen logistik
mengatakan bea cukai menyita sejumlah obat.
Ini mendesak. Kami bergegas mencari bantuan.
Dan sekarang?
Semua teratasi. Jangan khawatir.
Pernah bertengkar?
Jangan khawatir. Aku akan bicara dengannya agar dia sadar.
Ibu Lin.
Ibu Lin yang terhormat.
Apakah kamu berperilaku baik akhir-akhir ini?
Telah berperilaku baik.
Ibu Lin.
Anda di sini, dan saya lega.
Yueying.
Selama bertahun-tahun,
kamu tidak berubah sedikit pun.
Kamu mungkin juga
tinggal lebih lama.
Biarkan saya membantu Anda pulih.
Terima kasih, Ibu Lin.
Di mana Han Guan dan Chen Fu?
Mungkin masih berlama-lama di jalan.
Kamu
yang lamban.
Yueying dan aku
telah menunggumu lama.
Aku tidak bisa mendengarmu!
Bla bla bla!
Di mana Xiong Hei? Kenapa dia tidak ada di sini?
Gou Ya lolos.
Xiong Hei membawa orang untuk mencarinya.
Dia melarikan diri?
♪Masa lalumu bersinar terang,
jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
♪Masa depanku bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
(Pintu Masuk Lobi)
Jika kamu
tidak apa-apa,
silakan pergi.
Mengapa?
Jika kamu tidak pergi,
Saya harus menelepon polisi.
Kami sedang menunggu seseorang di sini.
Apakah kita melanggar hukum?
Tepat.
Kalian berdua tidak melanggar hukum.
Tapi teman-temanmu yang bersenjata
menginap di pintu keluar belakang hotel
mungkin melanggar hukum.
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪